à vue
at sight

balle
bale

bon pour francs
value in francs

coût, assurance et fret
cost, insurance and freight

compte
account

erreurs et omissions exceptées
errors and omissions excepted

facture
invoice

franco à bord
free on board (f.o.b.)

grande vitesse
express

franco le long du navire
free alongside ship

petite vitesse
by goods train

pièce(s) jointe(s)
enclosure(s)

Registre du Commerce
Commercial Register (at which all sociétés de commerce must be registered)

sauf bonne fin
under reserve

votre compte
your account

En réponse à votre demande du 10 courant, nous demandant des renseignements sur Monsieur P. G., nous avons le plaisir de vous faire savoir que nous avons trouvé ce jeune homme sérieux et laborieux.
In reply to your inquiry of the 10th instant, asking for information about Mr. P. G., we have pleasure in informing you that we have found this young man serious and hardworking.

C'est un employé d'une probité à toute épreuve.
He is an employee of unquestionable integrity.

Nous n'avons jamais eu l'occasion de nous plaindre de lui, puisqu'il est très au courant des affaires et il a toujours rempli ses fonctions avec zèle.
We have never had occasion to complain about him, since he is very well versed in business and has always fulfilled his duties with zeal.

À notre avis il possède toutes les qualités voulues pour le poste en question et nous le considérons bien capable de prendre toute la responsabilité de la correspondance anglaise et allemande.
In our opinion he possesses all the qualities required for the position in question and we consider him well capable of taking full responsibility for English and German correspondence.

Enfin nous croyons sincèrement que vous ferez une précieuse acquisition en lui offrant ce poste.
Finally we sincerely believe that you will make a valuable acquisition by offering him this position.

Nous vous prions d'agréer, Messieurs, nos salutations les plus distinguées.
We beg you to accept, Gentlemen, our most distinguished greetings.
